Q. -  Jakiego typu testy wykonaliście w Zadaniu 2.?  
- Testy funkcjonalne
Q. -   Jakich elementów według Was brakuje w raporcie z Zadania 2.? 
- Opis środowiska testowego, wnioski końcowe 
Q. -  Po czym poznać, że zachowanie systemu to rzeczywiście błąd?
- Zachowanie systemu jest sprzeczne z wymaganiami 
Q. -  Wymieńcie rodzaje testów jakie powinny zostać zastosowane, żeby zapewnić najwyższą jakość przetestowanej aplikacji.  
- Integracyjne, Akceptacyjne, Funkcjonalne, Obciążeniowe
Q. -  Patrząc na dotychczasowe czynności oceńcie czy można w 100% przetestować oprogramowanie?  
- Nigdy nie możemy mieć 100% pewności, że nasze oprogramowanie nie zawiera błędów. Testy umożliwiają tylko zminimalizowanie ryzyka ich wystąpienia.
Q. -  Kiedy można zakończyć testowanie?
-  oprogramowanie spełnia założone wymagania jakości
-  korzyści z kontynuowania testów przestają rekompensować koszty ponoszone na testowanie
 - został wyczerpany budżet projektu na testy
